1.clean
2.all
3.gcc (g++)
4.c++ 14
5.$(FOO)
6. чтобы скомплиировать с дебажными символами и флагом -Wall 
7. 15   - в 14 - цели




1. Какая цель является частью правила, удаляющего все скомпилированные
программы?
2. Какая цель является частью правила, которое создает все скомпилированные
программы?
3. Какой компилятор сейчас используется?
4. Какой стандарт C мы используем в настоящее время?
5. Как мы можем ссылаться на переменную «FOO» в make-файле?
6. Для чего используется переменная CFLAGS?
7. Какая строка создает программу bit-ops из ее объектных файлов?
(Укажите номер строки.)
